# Описание задачи

Напишите программу для простейшего матчинга заявок на упрощенной бирже. На бирже торгуется четыре ценных бумаги ("A", "B", "C" и "D"). Базовая валюта биржи - доллар ("$"). 

Входные данные для программы содержатся в двух файлах. Первый файл `clients.txt` содержит список клиентов биржи с указанием их исходных балансов по торгующимся ценным бумагам и доллару.
Второй файл, `orders.txt`, это список заявок от клиентов в хронологическом порядке. 
Результатом работы программы является файл `result.txt` аналогичный по структуре файлу `clients.txt` и содержащий состояние балансов всех клиетов после обработки всех заявок.

## Описание форматов файлов

Структура файлов предельно проста. Каждая строка тесктового файла содержит одну запись. Поля записи отделяются друг от друга с помощью символа табуляции (\t). 
Имена клиентов, названия ценных бумаг - строки, состоящие из буквенных и цифровых символов ASCII без разделителей. Числовые значения представлены целыми числами. 

### Файл `clients.txt`

Файл списка клиетов имеет следующие поля:
 * Имя клиента
 * Баланс клиента по долларам 
 * Баланс клиента по ценной бумаге "A" в штуках
 * Баланс по ценной бумаге "B"
 * Баланс по ценной бумаге "C"
 * Баланс по ценной бумаге "D"

Пример нескольких строк файла:

```
C1  1000    10  5   15  0 
C2  2000    3   35  40  10
```

### Файл `orders.txt`

Файл списка заявок имеет формат:

 * Имя клиента выставившего заявку
 * Символ операции: "s" - продажа или "b" - покупка.
 * Наименование ценной бумаги
 * Цена заявки (целое число за одну штуку ценной бумаги)
 * Количество продаваемых или покупаемых ценных бумаг
 
Пример нескольких строк файла:

```
C1  b   A   7   12
C2  s   A   8   10
```

## Замечания

1. Частичное сопоставление заявок реализовывать не обязательно. Для упрощения можно сопоставлять заявки только по полному совпадению цены и количества.
2. Не нужно обрабатывать ситуации продажи и покупки самому себе.
3. Состояние счетов клиентов можно обрабатывать без транзакций.
4. Для простоты можно не проверять отрицательные балансы клиентов по ценным бумагам и долларам.

## Ожидаемые результаты

* Основной результат - файл конечного состояния счетов клиентов биржи после обработки предоставленных данных
* Исходный код проекта на Github
* Набор unit-тестов

## Замечания по реализации

* В ТЗ не указанно, по какой цене совершать сделку, если цены заявок перекрываются (продавец готов продавать по цене ниже чем покупатель готов покупать).
  Логика определения цены по сделке реализованна в методе State.priceLogic .
* Я также реализовал контроль отрицательных баллансов, хотя в задании сказано, что это делать не обязательно (см. п.4 выше).
  Он реализован в методе Client.able и что бы его отключить, достаточно сделать его =true .
* Моя программа не обрабатывает ситуации отсутствия входных файлов, некорректого содержимого в них итп. В этом случае будут выброшены штатные exception-ы.
